1: Requisitos do Projeto
Objetivo:

Criar um dashboard genérico para gerenciamento de agendas de serviços, que possa ser customizado para diferentes tipos de negócios. A solução deve incluir funcionalidades para gerenciar clientes, agendamentos, receitas e serviços prestados.
Funcionalidades principais:

    Gerenciamento de Agenda:
        Exibir dias e horários disponíveis.
        Permitir o agendamento e cancelamento de horários por parte dos clientes.

    Gerenciamento de Serviços:
        Cadastro de serviços (nome, descrição, duração, preço).
        Associação de serviços com horários e clientes.

    Gerenciamento de Clientes:
        Cadastro de clientes com informações básicas (nome, telefone, email).
        Histórico de agendamentos e serviços prestados.

    Gerenciamento Financeiro:
        Relatório de receitas por período (diário, semanal, mensal).
        Controle de pagamentos (status: pago, pendente, etc.).

    Autenticação de Usuários:
        Login para o prestador de serviços com autenticação via JWT.
        Perfis com diferentes níveis de acesso (admin, funcionário).

Funcionalidades futuras:

    Notificações automáticas por email ou WhatsApp para lembrar dos agendamentos.
    Interface para os clientes verificarem o histórico e status dos serviços.
